# InfoSecRiskAssessment
## Опис
InfoSecRiskAssessment - це система для оцінювання ризиків інформаційної безпеки, що дозволяє користувачам проводити аналіз загроз, оцінювати їх наслідки та ймовірність, реалізовувати оцінку ризиків, а також генерувати звіт для прийняття рішень щодо покращення кібербезпеки.
## Основні функції
- Оцінювання ризиків інформаційної безпеки на основі обраних активів і загроз.
- Генерація звіту про ризики.
- Інтерфейс для адміністрування системи (робота в процесі).
- Обробка звернень з контактної сторінки (робота в процесі).
## Встановлення та запуск
Щоб запустити проєкт локально, виконайте наступні кроки:

1. Клонувати репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваше_ім'я_користувача/InfoSecRiskAssessment.git
2. Перейдіть у директорію проєкту cd InfoSecRiskAssessment
3. Встановіть необхідні залежності: dotnet restore
4. Запустіть проєкт: dotnet run

### 5. **Використання**
```markdown
## Використання
Після запуску, ви можете зайти на головну сторінку за адресою `[http://localhost:5000](https://localhost:7163/)`. 
На головній сторінці ви зможете:
- Зареєструватися чи пройти авторизацію.
- Від адміністратора - додавати та редагувати активи і загрози та їх звязки, оцінки, а також оцінювати ризики і генерувати звіт.
- Від користувача - оцінювати загрози обраним активам.
- (Робота в процесі) Доступ до адміністративної панелі.
## Участь у проєкті
Якщо ви хочете долучитися до розробки, будь ласка, створіть окрему гілку для своєї роботи та надішліть Pull Request з описом ваших змін.
## Контактна інформація
Якщо у вас є питання або пропозиції, ви можете зв'язатися зі мною за адресою [sv.kazmirchuk@gmail.com].


